Электротранспорт - купить по выгодной цене с доставкой по Москве

Мы рады видеть Вас на нашем сайте!

 Сайт Sigvey.ru поможет Вам разобраться и рассмотреть все варианты Электротранспорта. После прочтения информации о том или ином транспорте, Вы с легкостью сможете остановиться на нужной для Вас модели и в кратчайшие сроки получить заказ домой или в офис. На нашем сайте Вы найдете Гироскутеры, Segway, Электровелосипеды, Электросамокаты, Сигвеи, а также любые по цветовой гамме Моноколеса, Самокаты и Гироциклы.

Личный электрический транспорт, который недавно казался роскошью и недоступной экзотикой, теперь всё плотнее входит в повседневную жизнь. Ежедневно в продаже появляются новые разновидности и модели. Магазин электротранспорта – хорошая возможность выбрать товар с подходящими характеристиками.

Достоинства:

разнообразие;
экологическая безопасность;
недорогое техническое обслуживание;
практичность;
надежность;
функциональность.
 
Множество магазинов продает разнообразную электрическую технику через интернет. На сайте представлен каталог товаров с подробным описанием и техническими характеристиками. Удобная навигация можно выбрать транспортное средство, оценить внешний вид, ознакомиться с техническими характеристиками.

В наличии в Москве большой выбор моделей от известных производителей. Онлайн-консультант ответит на любые вопросы. Заказать товар можно круглосуточно.

Представлены все основные виды электротранспорта:

Электросамокат. Один из наиболее популярных видов передвижения. К его несомненным достоинствам относятся высокая скорость, хорошая проходимость, простота управления, практичность.
Гироскутер. Стильный внешний вид и небольшие размеры привлекают внимание.
Сигвей. Руль модели обеспечивает легкость управления, большой радиус колес – высокую проходимость устройства.
Электровелосипед. Подходит для города и бездорожья, удобный и практичный.
Моноколесо. Оригинальный девайс обладает изящным и стильным дизайном, небольшими размерами и весом.
Самокат. Классическая модель имеет ряд усовершенствований – стильный дизайн, подсветка, регулировка по росту.
Квадроцикл. Устойчивое четырехколесное устройство отличается проходимостью и грузоподъемностью.
Доставка электротранспорта занимает от 2 часов по Москве до 10 дней по всей России. Все товары сертифицированы, они проверяются перед отправкой. В случае отказа от покупки в течение 14 дней – стопроцентный возврат оплаты. Гарантия на изделия составляет 12 месяцев. К каждой покупке – подарок от магазина.

 

Желаем Вам приятного просмотра.