Сигвей - транспорт нового поколения
Спросив своего ребенка, что бы он хотел получить в подарок на день рождения - самокат или велосипед, вы можете удивиться ответу. Потому что услышите совсем другое, возможно даже незнакомое вам слово - сигвей. И, прежде чем отказать своему малышу или показать ему, что вы несведущи в этом вопросе, "не в тренде", прочитайте эту статью и узнайте, почему сигвей - мечта каждого ребенка.
 
Что такое сигвей?
 
Это современное двухколёсное транспортное средство, пользующееся популярностью и растущим спросом. Это своего рода модифицированный самокат, представленный разнообразными моделями, как для взрослых, так и для детей.
 
Чем отличается сигвей?
 
Чем отличается сигвей от других видов двухколесной техники? Во-первых, по сравнению с тем же гироскутером, он оборудован специальной ручкой, благодаря которой управлять транспортным средством очень легко и удобно. Именно возможность "порулить" делает сигвей таким привлекательным в глазах большинства детей. Другой особенностью сигвея является большая мощность двигателя, а значит, и более высокая развиваемая скорость.
 
Где купить сигвей?
 
Решили порадовать своего ребенка желанным подарком и не знаете, где можно купить сигвей? Рынок сегодня изобилует разнообразными моделями этого электротранспорта. Но большая часть все же представлена в интернет-магазинах, где вы можете найти и купить своему ребенку самый лучший сигвей в его жизни.
 
Как выбрать лучший сигвей для ребенка?
 
А какой он, спросите вы, лучший сигвей для ребенка? По каким параметрам и техническим характеристикам следует делать выбор? Учитывайте, в первую очередь, возраст вашего ребенка и навыки его катания.
 
Если ваш малыш ещё совсем мал, и это первый сигвей в его жизни, то стоит присмотреться к самой простой модели, такой как Mini Robot mini. Этот компактный сигвей весом 12,8 кг предназначен для самых маленьких райдеров. Его мощность позволяет развивать скорость до 16 км/ч, а время зарядки составляет 2-3 часа.
 
Ребенку постарше можно выбрать более профессиональную модель сигвея с улучшенными техническими характеристиками и возможностями управления. Mini Robot Pro станет отличным вариантом. Отличительная особенность данной модели - возможность управления со смартфона.
 
При выборе подходящей модели сигвея вы можете проконсультироваться со специалистами, либо с вашим непосредственным заказчиком, то есть вашим ребенком. Возможно, он уже давно "в теме" и знает, какой конкретно сигвей ему нужен.


Какой электросамокат лучше купить подростку?
Многие родители задаются вопросом:  какой электросамокат лучше купить подростку? – многое зависит от бюджета. Транспортные средства из этой серии пользуются огромной популярностью, они быстрые и бесшумные, дают возможность преодолевать большие расстояния.
Рекомендации по выбору электросамоката для подростка
Прежде чем купить новый электросамокат в Москве, нужно определиться с основными критериями выбора. В этот список смело можно включить:
·        мощность двигателя;
·        емкость аккумулятора;
·        вес.
Езда на электросамокате на большой скорости невозможна без хорошей координации. «Водитель» должен быть предельно внимательным. Подростки отрабатывают стиль вождения, поэтому им желательно выбирать в меру мощные транспортные средства, которыми несложно управлять. Такие самокаты представляют собой удобные средства передвижения.
Принимая во внимание популярность электросамокатов, производителями предлагаются десятки разнообразных конструкций. Чтобы выбор был правильным, необходимо проанализировать технические характеристики представленных в продаже моделей. 


Недорогие гироскутеры с ручкой
Устройство гироскутера и советы по выбору
Для движения гироскутера используются электродвигатели, питаемые от аккумулятора, а для балансировки гироскопические датчики. При переносе центра тяжести вперед, транспорт движется в прямом направлении. Чтобы двигаться в обратном направлении, нужно надавить пятками назад. Для поворота направо или налево нужно соответствующей ногой нажать вперед.
 
Какой гироскутер купить ребенку? Яркие технические новинки мало кого оставляют равнодушными. Буйство красок в дизайне и растущая популярность очень сильно привлекает ребенка. В выборе гироскутера для детей существует множество нюансов, таких как:
 
Возраст ребенка;
Финансовая составляющая;
Особенность дорожного покрытия;
Желание обладать дополнительными функциями транспорта.
 
Прежде всего необходимо обратить внимание на техническую составляющую устройства. Размер колес напрямую влияет на грузоподъемность, проходимость и скорость гироскутера. Размеры колес измеряются в дюймах. Существуют:
 
4,5-дюймовые. Созданы для гладкой поверхности, транспортное средство с такими колесами имеет низкую проходимость и развивает скорость 5-7 км/ч;
6,5-дюймовые. Такой агрегат отлично подходит для начинающих пользователей. Скоростной режим устройства с такими колесами — 10 км/ч;
8-дюймовые. Проходимость данных колес существенно выше, чем у предыдущих. Скоростной режим также составляет 10 км/ч;
10-дюймовые. Такие колеса отличаются хорошей амортизацией, развивают скорость до 15 км/ч.
 
Для детей младшего возраста подойдут колеса небольшого размера, так как развивают небольшую скорость. Масса тела начинающего пользователя должна быть не меньше 20 килограммов. При массе тела ниже указанной, гироскутер не почувствует вес.
Мощность агрегата влияет на его проходимость. Для детей помладше подойдут модели с мощностью 500 ватт (2х250), подросткам с мощностью 700 ватт (2х350).
 
Аккумулятор предназначен для непосредственной работы прибора. Емкость аккумулятора обычно составляет 4,4 ампер-час. Стоит помнить, что работа в холодное время года невозможна.
 
В электронике гироскутера присутствуют три материнские платы: контроль всего устройства и колес. Материал корпуса представлен полистиролом. Необходимо всегда запрашивать сертификаты качества устройства.
Сегвей или гироскутер?


